Je souhaite écrire un rpg narratif. Alors voilà, je n'ai pas encore

écris le scénario, mais je sais que j'aimerais faire vivre une

expérience façon donjon et dragon.

L'idée c'est

de choisir au début parmi 12 personnages qui représente chacun les

12 classes de dnd.

Mon gameplay

serait donc des scènes narrative, mais j'aimerais également des

scènes de combats, des scènes de marchand et pourquoi pas d'autre

types de scènes dans l’avenir.



Chaque Scene aura 1 ou 2 choix

qui emmeneront sur une scene différente, pas de retour en arriere

possible.

Je veux un

système d'inventaire, avec arme, armure, consommable et pourquoi pas

du craft a travers des ressources.

Je veux un

système de sort pour les lanceurs de sorts. Le système de sort

devra fonctionner hors combat, pour les sorts comme armure de mage,

mais également les sorts un peu plus utilitaire comme lumière, et

le système de sort devra également fonctionner en combat, pour les

sorts offensif.

Dans mon

aventure, en parcourant les scènes, l'idée est de rencontrer des

compagnons, ce seront des PNJ qui accompagneront le joueur dans son

histoire! Ils prendront également part au combat, seront joué par

ia et aideront le joueur.

Les ennemies

seront aussi joué par ia et seront présent dans les combats.

Pour en dire un

peu plus sur les combats, je vois une grille, avec des cellules sur

lesquels on peut se déplacer. Les entités

(joueur,compagnon,ennemie) seront sur cette grille, et tous pourront

se déplacer attaquer avec leur armes ou lancer des sorts de dégâts

ou des sorts de heal.

A travers

n'importe quel type de scène, on pourra récompensé le joueur par

du loot d'équipement ou de consommable mais aussi d'XP.

L'xp d'ailleurs

devra être géré, tous comme le niveau du joueur. Lorsque le joueur

monte de niveau, j'aimerais me rapprocher le maximum des choix

possibles dans dnd, pour les 12 classes, lorsqu'un personnage monte

de niveau, a savoir permettre au joueur de se spécialisé

Concernant

l’interface, j’imaginais une seule page, avec des boutons sur la

droit pour ouvrir les diférentes modal ( feuille personnage,

inventaire, sort,compagnon et repos), Le joueur pourra prendre des

repos courts et repos long, comme dans les regles de dnd,